# 坎
kun3
> 如东方言词典
- 田野里自然形成或人工筑成的坡状土堆的一侧。
- 海滩上形成的土墩，叫做坎。

# 䀍
kun5
> 如东方言词典
- 盖子由上往下扣，叫䀍。
  - 把鸡～住。

# 冚
kun3
+ 倒盖
+ 盖
  * 如皋方言词典
    - 拿罩儿把碗～起来。
  * 泰县方言志
    - 把菜～起来。
+ 口朝下，遮盖东西，扣住。
  * 东台方言词典
    - 把菜～起来，防止苍蝇叮。
+ 将器皿倒置
  * 兴化方言词典
    - 把碗～过来。
    - 用缸～吖上头。
+ 戴上
  * 兴化方言词典
    - “女婿大喜回家，你不知女儿正～上愁帽哩！”（《醒世烟缘传》九一）
+ 将帽子套在脑袋上
  * 泰州方言词典
    - 把帽子望头上一～就出去啊唻。
+ 容器口朝下放置
  * 泰州方言词典
    - 他把酒杯ㄦ～吖桌上不把你倒酒。
+ 容器口朝下覆盖食品
  * 泰州方言词典
    - 你弄盘子把中上滞的两碗菜～吖好啊，留啊晚上吃。

# 看
kun1
+ 守。
  * 如东方言词典
    - ～住他，不能让他跑啊。
+ 守护，照料
  * 东台方言词典
    - ～门。
+ 监视
  * 东台方言词典
    - ～罪犯。
+ 看守。
  * 泰县方言志

# 看
kun5
> 泰州方言词典4
- 跟在“单字动词+啊/吖/咖”之后，表示尝试做某动作
  - 你去望吖看。
  - 你把这个字写啊看。
  - 你摸咖看。
  - 你嚼咖看。
